ລາວເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານເມືອງນີ້
ໂດຍບໍ່ເຫັນ,ຄືກັບຈິດວິນຍານ,
ແລະລາວຂ້າຕາມຄວາມຕ້ອງການທຸກໆປີ.
ຜູ້ຂ້າ Blissfield ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການປົກຄອງ
ຂອງຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາວໃນປີ 1977 ,
ແລະມັນຍັງສືບຕໍ່ຈົນເຖິງມື້ນີ້.
ຜູ້ຂ້າຊຸດຜູ້ເຖົ້າບໍ?
ແທ້ໆບໍ?
ຢ່າປະເມີນຕໍ່າຄວາມມັກຂອງຜູ້ຊາຍສີຂາວ
ທີ່ກົງກັນຂ້າມຕໍ່ຄວາມຮຸນແຮງ,ໄອຊັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາອາຍຸຫຼາຍປານໃດ.
ແລະເລື່ອງຂອງເຈົ້າ...ມັນ
ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ເອວານ.
ຜູ້ຂ້າໄດ້ຂ້າເດັກນ້ອຍ
ບາງຄົນ,ເຊັ່ນວ່າ,ໃນຊຸມປີ 90 ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 20 ປີກ່ອນ, ລາວຫາຍໄປ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນພຽງແຕ່
ນິທານພື້ນເມືອງເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຜູ້ຂ້າ
ບໍ່,ເຊັ່ນວ່າ,ຍັງຂ້າ
ພວກເດັກນ້ອຍຢູ່ບາລ ເມື່ອໃດ?
ບໍ່ແມ່ນບາລ. ການກັບບ້ານ.
ເລື່ອງທັງໝົດຂອງ Blissfield
Butcher ແມ່ນສຸມໃສ່ການກັບບ້ານ.
ແລະນິທານໃໝ່ປາກົດຂຶ້ນທຸກໆປີ
ໃນລະຫວ່າງສັບປະດາການກັບບ້ານ
ເພື່ອເຕືອນໄວລຸ້ນຂອງ Blissfield
ຂອງອັນຕະລາຍຂອງການ"ການກະທໍ
າທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເດັກນ້ອຍ."
ເລື່ອງປີນີ້ຈະເປັນຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໄອຊັກ!
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຄືກັບເບຍລາຄາຖືກດຽວນີ້.
ເຮ້,ມີນ້ໍາໂຊດາບາງຢ່າງໃນ
ບາ.ມັນປົກກະຕິແລ້ວຊ່ວຍ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພໍ່ຂອງຈິນນີເປັນນັກເກັບສິນລະປະ.
ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ອືມ.
ໂວ້.
ລາ ໂດລາແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້, ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເປີດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍທັດສະນະແບບນັ້ນ.
ມມມມ!
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ແມ່...
ມອນຕຣາ... ມອນທຣັກ...
ໂມນຕຣາເຊັດບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໜຶ່ງທີ່ດີເລີດ,ແຊນດຣ
າ.ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປ່ອຍມັນລົງ.
ພຣະເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າ, ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າແພງຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດລົງມາຊ່ວຍ
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້ໄດ້ຢ່າງໜ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍທັດສະນະແບບນັ້ນ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ໄອຊັກ.
ດົນໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ການຕີກະຕຸ້ນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍໄວຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ.
ມັນເປັນກະຕ່າ,ບໍ່ແມ່ນ
ການຂັບລົດຕະຫຼອດຄືນ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປອີກສາມນາທີໄດ້ບໍ
?ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມບໍ່ຄິດເຫັນແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າຜູ້ຊາຍມີ
ຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ບາງທີເປັນມືຖືບໍ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ພໍ່.
ເຈົ້າເຫັນລົດຢູ່ຕອນທ້າຍທາງເຂົ້າບໍ?
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ນາງດີກວ່າຈະບໍ່ມີເດັກຊາຍຢູ່ເຮືອນ.
ໂອ້, ຖ້ານາງເຮັດ, ຂ້ອຍຈະ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມິລີ, ອາຫານເຊົ້າ!
- ສະບາຍດີ.
- ຕອນເຊົ້າ.
ມັນກິ່ນຫອມດີຫຼາຍ.
ປານເກັກແບນນາ, ສູດຄອບຄົວເຄສເລີ.
ມມມ
- ຂ້ອຍຈະເອົາຂອງຂ້ອຍໄປ.
- ເຮ້. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມານັ່ງ.
ມາກິນຄືກັບຄອບຄົວເພື່ອການປ່ຽນແປງ.
ຄອບຄົວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນບໍ່ດີບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາເກືອບບໍ່
ເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພໍ່ຂອງເຈົ້າ...
ສະນັ້ນ, ມິລີ,
ເຈົ້າມີວັນທີສໍາລັບງານ
ບຸນກັບບ້ານມື້ອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍ,ອູມ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້...ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ນາງມີວັນທີກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປເບິ່ງ
Wicked ຢູ່ໂຮງລະຄອນ Anus .
ແອນແມ່ນ.
ໂວ້.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈເລັກນ້ອຍທີ່ຈະພາດ
ປະສົບການທີ່ສໍາຄັນໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ໄປເບິ່ງໂຮງລະຄອນພາກພື້ນກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ນາງຕົກໃຈບໍ
ຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່
ດື່ມເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ແລະພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງອີກ
ທີ່ສາມາດສິ້ນສຸດລົງໃນໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ໂອ້,ຄືນຂອງນາງຍັງ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍໂຊກຮ້າຍ.
ແຊລເລນ
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຢາກ
ໄປ.ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ,ແມ່ນບໍ,ມິລີ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.ເຈົ້າໜ້າທີ່
ເວົ້າວ່າມັນຮີບດ່ວນ.
ມມມ
ປານເກັກດີແທ້ໆ, ແມ່.
ໂອ້. ຂອບໃຈ, ແຟນ.
ສືບຕໍ່ໄປ, ແມ່ຍິງ.
ຕອນເຊົ້າ, ມິລີ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວດານີເລສ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມັກໂຊສເນີສີດໍາ
ຂອງທ່ານ,ທ້າວດານີເລສ.
ຈູຊາຍ
ໝາແມ່ນສີດໍາ, ໄນລາ.
ໄປໄກ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ມິລີ, ເຈົ້າສັນຍາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ນາງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຄວາມຜິດ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະພາດການເຕັ້ນກັບບ້ານ
ເພື່ອໄປເບິ່ງໂຊກຮ້າຍບາງຄົນທີ່ມີ
ໃບໜ້າສີຂຽວທີ່ຕິດຢູ່ເທິງສາຍໄຟບໍ?
ມາແລ້ວ. ຕື່ນຕົວຂຶ້ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການເຕັ້ນທີ່ໂງ່.
ເຈົ້າຢາກໄປເປັນຫຍັງ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຖ່າຍມັນ ສໍາ ລັບປື້ມປີ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນສໍາລັບເດັກຊາຍກົງກັນຂ້າມ
ທີ່ດື່ມເຊິ່ງຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນແຫຼວ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຂົ່ມຂືນບາງຢ່າງ.
- ດີນະ
ເຈົ້າເຫັນວ່າມີຫຍັງຢູ່
ໃນເມນູໃນເມືອງນີ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຜູ້ສົ່ງຈົດໝາຍບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Tragicstan.
- ແລະສະບາຍດີ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ບຸກເກີຈະຢູ່ງານເຕັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່
ຈະລົງຈອດເຮືອບິນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງຈອດເຮືອບິນ
ນັ້ນຫຼືເຮືອບິນໃດໆເລີຍ.
ລາວເກືອບບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຢູ່.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?ເຈົ້າ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງ,ເດັກຍິງ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນກະດານບໍ?
- ອູຮູ.
ດີແລ້ວ,ການເລືອກຄໍາເວົ້າ
ໂຊກຮ້າຍຫຼືບໍ່,ຈູຊູອາຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ,ມິລ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າຍິງຕໍາຫຼວດຄໍາເຫັນດີ.
ເຈົ້າຈະໄປ. ນັ້ນແມ່ນສຸດທ້າຍ.
ເຮ້, ມິລ, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ມັນເປັນປີແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ດໍາລົງ
ຊີວິດຂອງທ່ານສໍາລັບຄົນອື່ນໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນພຽງແຕ່...
ມັນບໍ່ງ່າຍປານໃດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນໂລກຂອງນາງທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງແມ່ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າໜຶ່ງ
ແລະຮູ້ວ່າຊີວິດທັງໝົດຂອງເຈົ້າຜ່ານເຈົ້າໄປ
ເພາະວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາເປັນທຸກຢ່າງ
ກັບທຸກຄົນນອກຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອາຫານທ່ຽງ, ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໂວ້!
ມິລີ, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ ໄຣເລີ.
ຂ້ອຍມັກຊຸດຂອງທ່ານຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈນະ
- ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍ... ບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍ, ອູມ... ຂ້ອຍມີມັນດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນມັນ
ຢູ່ Discount Bonanza .
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າໃຊ້ສ່ວນຫຼຸດ
ຂອງພະນັກງານຂອງນາງບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງສວຍງາມ,ຢ່າງຈິງໃຈ.
ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກອບ A ທົ່ວໄປ,
ແຕ່ດ້ວຍລາຍລະອຽດທີ່ລະອຽດ
ອ່ອນຕໍ່ກອບປ່ອງຢ້ຽມ.
ໝາໃດກໍ່ຈະຂ້າເພື່ອເອີ້ນ
ບ່ອນນີ້ວ່າເຮືອນຂອງພວກເຂົາ.
ຖ້າເຈົ້າຕິດຕັ້ງລໍາໂພງບາງຢ່າງ,
ຖິ້ມກະທູ້ລົງ,ມັນຈະ
ເປັນກະຕູ້ pooch ສຸດທ້າຍ.
ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວເບີນາຣາດີ.
- ຊ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ນາງເຄສເລີ.
- ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສົງໄສເລື່ອງນັ້ນ. ພຽງແຕ່ນັ່ງລົງ.
ມັນດີຫຼາຍ.
ການເຮັດໄມ້ນີ້ເປັນພິເສດ.
- ຂອບໃຈ, ທ້າວບີ.
- ເຮ້
ຄໍາແນະນໍາມືອາຊີບ:ຕັ້ງໂມງຂອງທ່ານ
ໄວ້ກ່ອນເວລາຫ້ານາທີຢູ່ສະເໝີ.
ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍ, ເຊັ່ນວ່າ, ທຸກຄັ້ງ.
ຂອບໃຈນະ
Chateau Fido.
ມາແລ້ວ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ຟິລ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ການຕັ້ງ
ມາດຕະຖານຂອງຫ້ອງຮຽນ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນ...
ໂອ້, ມິລີ ເຄສເລີ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະນໍ
າສະເໜີເຮືອນໝາຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ການນໍາສະເໜີຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນຈົນກວ່າອາທິດໜ້າ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງຮຽນການໂຕ້ຖຽງ.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າວັນທີ 16.
ອູມ, ມັນຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນາງເຄສ
ເລີກໍາລັງລໍຖ້າຫ້ອງຮຽນ.
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນາງ
ເຄສເລີບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມ.
ດິກ.
ມີຫຍັງເພີ່ມເຕີມບໍ, ບູເກີ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ.
..ເຮັດມັນໃນວັນທີ 16 ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍໃນວັນທີ 16?
ເວົ້າຂຶ້ນ.
ໂອ້,ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງກະຕ່າບໍ່ເປັນເຫດຜົນ
ໃນການວາງແຜນທີ່ບໍ່ດີຂອງທ່ານ,ນາງເຄສເລີ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຕົກໃຈ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນແຊນດຣາ
ເມື່ອສອງມື້ກ່ອນໃນ PE .
ແລະດຽວນີ້ນາງແມ່ນ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນເປັນໂຮງຂ້າສັດ.
ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວ.
ເບິ່ງມັນ.
ຈິນນີເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ເປັນຫຍັງ?
ໂຊກຮ້າຍ, ກະລຸນາ.
ຈິນນີກຽດຊັງຣາຍເລີ
ຫລັງຈາກນາງໄດ້ເລີ່ມຂ່າວລື
ວ່າຈິນນີຈະເອົາກາຣອດ
- ຈັບຢູ່ໃນ pussy ຂອງນາງ.
- ຢ່າເວົ້າຄໍານັ້ນ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ກະທູ້.
ໃຜຈະເຮັດສິ່ງນີ້?
ຜູ້ຂ້າ Blissfield.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນນິທານເມືອງ
ເທົ່ານັ້ນ.ລາວບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
ມມ, ໄວລຸ້ນສີ່ຄົນຕາຍຫຼາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຍົກເລີກງານລ້ຽງກັບບ້ານ.
ກະລຸນາ.
ການກັບບ້ານແມ່ນຄືກັບຄຣິສມັສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍົກເລີກມັນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ສະບາຍດີ,ສະບາຍດີ,
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ Blissfield !
Chomp , chomp , chomp ,ຮ້ອງໄຫ້
ການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາ!
ໂຢ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ກວດເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້,ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເມື່ອບີເວີຂອງພວກເຮົາມາຕໍ່ສູ້,ຮູ້ສຶກຄວາມ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາ!
ພຽງແຕ່ບີເບີທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະຈັບ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າເຈົ້າຖົງໃບໜ້າ
ຂອງນາງ,ນາງສາມາດເຮັດໄດ້ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຄືກັບໂຊດາສອດ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄວນອອກໄປ. ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ.
ການຮຽນພາຍນອກໂຮງຮຽນເບິ່ງດີໃນໃບສະໝັກ.
ຄືກັບວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປວິທະຍາໄລ.
ເຮ້
ນາງຊ້າແລ້ວ. ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກຂັບລົດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນາງອາດຈະພຽງແຕ່ຢຸດເພື່ອແກັສ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາລໍຖ້າກັບເຈົ້າບໍ?
- ມມມມ
ມີຄົນຈິດໃຈທີ່ຍ່າງໄປຢ່າງເສລີ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍດີ. ມີຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຫຼາຍ.
ແລະນາງຈະມາຮອດທຸກນາທີ.
ຂ້ອຍດີ. ພຽງແຕ່ໄປ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ, ມິລ.
- ສະບາຍດີ. ຮັກເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ. ຮັກເຈົ້າ, poodle.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ!
ແລະມັນເປັນຂອງເຈົ້າ,
ດຽວນີ້,ສໍາລັບພຽງແຕ່ 46 ...
ສະບາຍດີ.
ນາງໄດ້ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ເທິງໂຊຟນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າສາມາດມາເອົາໄດ້ບໍ...
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ນາງຈະເປັນ
ມາອ້ອມພູເມື່ອນາງມາ
ນາງຈະມາອ້ອມພູເມື່ອນາງມາ
ນາງຈະມາອ້ອມພູ
ລາວຈະມາ...
ກະລຸນາຢ່າເປັນຜູ້ຂ້າ.
ກະລຸນາຢ່າເປັນຜູ້ຂ້າ.ກະ
ລຸນາກັບບໍ່ເປັນຄົນຂ້າ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຈະມາຮອດທຸກວິນາທີ!
ນາງເປັນຕໍາຫຼວດ!
ດ້ວຍປືນ!
ສະບາຍດີ.
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ບໍ່!
ບໍ່! ບໍ່!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ.
ບໍ່!
ອອກຈາກນາງ!
ມິລິ! ມິລີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
6542 ເພື່ອສົ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດສຸກເສີນຢູ່
ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍຢ່າງໄວວາ!
ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າຕົກໃຈແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ກໍາ ລັງມາ, ດີບໍ?
- ມັນເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດເຊັ່ນກັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນບໍ່ມີຫຍັງ
.ການຊ່ວຍເຫຼືອກໍາລັງມາ.
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ກໍາ ລັງມາຮອດແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາລໍຖ້າກັບເຈົ້າບໍ?
ມີຄົນຈິດໃຈທີ່ຍ່າງໄປຢ່າງເສລີ.
ມີຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຫຼາຍ.
ນາງຈະມາຮອດທຸກນາທີ.
ມິລິ! ມິລີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຈະນອນຈົນຮອດ 4:30.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍດື່ມເຫລົ້າໜຶ່ງຈອກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດື່ມເຫລົ້າແວງດຽວ!
ບໍ່,ເຈົ້າມີຈອກເຫລົ
້າທັງໝົດເພື່ອດື່ມ.
- ມັນເປັນແກ້ວເຫລົ້າດຽວ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນອນຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
ພັກຜ່ອນ. ນອນ.
ລາ ໂດລາ.
ເຮ້
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີແລ້ວ.
ກະຕ່າຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະໄປເອົາການແຕ່ງກາຍ
ຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ,ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານາທີໜຶ່ງ.
ແລະ,ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໂຕສຕ
໌ຝຣັ່ງ,ກັບທີ່ມັກຂອງທ່ານ:
ໝາກກ້ວຍທີ່ເຮັດດ້ວຍກາຣາເມລ.
ໂອເຄ
ມິລ, ມາແລ້ວ.
ອາຫານກໍາລັງເຢັນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສຽງແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍ້ໂກງ.
- ເຮ້! ເຈົ້າມີໝາກໂມຍບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍມີໝາກໂມຍບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກ້ອນກ້ອນ.
ໂອ້,ກະຕຸ້ນແລະກິນ.ເຈົ້າ
ມີຢາເສບຕິດບໍ,ຜູ້ຊາຍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ບໍ່
,ຂ້ອຍບໍ່ມີຢາເສບຕິດໃດໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໃຊ້ຢາເສບຕິດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ. ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ເຊັ່ນວ່າ,ເມື່ອເຈົ້າ
ເຫັນຂ້ອຍໃນເວລານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບ,ອູມ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກຍິງບໍ?
- ເດັກຍິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ປະມານຫ້າ
ຕີນຫ້າ.ສີບົວນ້ອຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕົວະ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເຈົ້າ,ເຈົ້າ,ເຈົ້າມີຢາ
ເສບຕິດ.ເຈົ້າສູງໃນເວລານີ້.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມີຢາເສບຕິດ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍບາງຢ່າງນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
- ກະລຸນາຢ່າເຮັດ. ກະລຸນາກັບບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກຄືກັບເດັກຍິງໄວລຸ
້ນ.ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ສຶກຄືເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ... ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກັບມາ!
ຂ້ອຍຈະດູດທ້ອງເຈົ້າ!
ທັງ ໝົດ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ພາຍນອກ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ Blissfield Valley ,
ບ່ອນທີ່ເດັກຍິງໄວລຸ້ນ
ຖືກໂຈມຕີຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ຜູ້ລອດຊີວິດ, ຊື່ຂອງລາວຖືກປິດບັງ...
ໂອ້, ເຮ້, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄືກັບນິນຈານ້ອຍໆ.
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດອາ
ຫານເຊົ້າສໍາລັບເຈົ້າ.
ນັ່ງ, ຄົນໂງ່.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມກິນ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເອົາປິນາໂປສສົດມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກມັນຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເປັນໜຶ່ງທີ່ຫວານດີເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້.
ແມ່ລືມຊີຣັບ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ພະຍາຍາມກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ດີບໍ?
ມມມ
ຄຣີສເປີ, ຄືກັບທີ່ທ່ານມັກມັນ.
ໂອ້. ໂອ້, ຄໍາ ໝັ້ນ ສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ດີ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກກິນ.
ໃຜໃນໂລກແມ່ນ...
ເຮ້, ທ່ານນາງ K.
ສະບາຍດີ ແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ກ່ອງຂອງທ່ານ,ແຕ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນກວດເບິ່ງເຈົ້າທັງໝົດ.
ໂອ້, ດີ. ດີ, ຂອບໃຈ.
ມິລີເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງ.
ດີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຕົກໃຈ
ເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ນາງຈະດີດີ.
ແມ່, ເຮືອນນີ້ກິ່ນຫອມຄືກັບຂອງເດັນນີ.
ເຮ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຍັງນອນຢູ່.
ສະບາຍດີ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ແຟນ.
- ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
- ຂອບໃຈ, ແມ່.
ໂອເຄ
ແຟນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄວນໄປພັກຜ່ອນຕື່ມອີກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດທີ່ຈະໄປໂຮງຮຽນ, ແມ່ນບໍ?
ໂຮງຮຽນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ແຕ່...
ເພື່ອນ
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ, ດຽວນີ້ຖືກລະບຸວ່າເປັນ
ຄວິນຕິນເຊຣເມີ,ໄດ້ໜີຈາກ
ໂຮງໝໍສຸຂະພາບ Avondale ,
ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມປອດໄພສູງສຸດ
ສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍທາງອາຊະຍາກໍາ.
ເຊອຮໍແມຮໍທີ່ຮູ້ກັນໃນ
ທ້ອງຖິ່ນວ່າບລິດສຟິລດໍ
ຄາດຕະກໍາແມ່ແລະໜີໄປຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
ຫົວທີ່ຖືກຕັດຂອງນາງຢູ່ພາຍນອກ
ຮ້ານອາຫານ Dairy Queen ໃນປີ 1992 .
ທ້າວດານີເລສ?
ທ້າວດານີເລສ, ມັນເປັນ...
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໂອ້!
- ໂອ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນເຈົ້າ.
- ບໍ່.
- ມັນເປັນລາວ!
ມັນເປັນລາວ!
ນັ້ນແມ່ນ...
ນາງເບິ່ງສວຍງາມບໍ?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເປັນຫຍັງ, ມິລ?
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າ
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າມາໂຮງຮຽນມື້ນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໂອ້.
- ມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບອິນສະຕາ.
ມິລີ,ເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງ
ບລິດສຟິລດ໌.ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ, ໄຣເລີ?
- ໄປໂຊກຮ້າຍ, ໄຣເລີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເຈົ້າ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຮູບແຕ້ມຕໍາຫຼວດນັ້ນ...
ແນ່ນອນວ່າຄົນນັ້ນເປັນຜູ້ຂ້າ.
ໃບໜ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ບວມ,
ຫວານແລະແຂ້ວສົ້ມນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເຄີຍເຫັນໃຜຮ້າຍແຮງເທົ່ານັ້ນເລີຍ.
- ເອົາຂ້ອຍໄປ.
- ໂອ້, ຢູ່ໃສ?
ບາງບ່ອນ...
ເອກະຊົນ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ວານນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ທີ່ສຸດ.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບນ້ ໍາ ໝາຮ້ອນ.
Fudge!
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫຍ່. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່.
ດີແລ້ວ. ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ລາວ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ"SVU." ຂ້ອຍຮູ້ປ້າຍ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ໂອ້.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າເປັນ.
ຫຍັງ?ຢ່າງຈິງໃຈ,ມິລີ
,ຂ້ອຍຂາດຊີວະພາບ AP .
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອແຊມກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກິນແລ້ວ,ປະມານ
ສິບ kombuchas ມື້ນີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປສູບຢາ
,ແລະເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖິ້ມຊາຫຼືຂ້ອຍອອກໄປ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ?
ມິລລີ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມິລີ, ຜູ້ຂ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້.
ວາ...
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ປອດໄພບໍ?
- ບໍ່.
ບໍ່!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມິລິ! ມິລີ! ມີລີ!
ມິລີ, ກັບມາ!
ມິລິ! ມິລີ!
ມິລລີ!
ດີກວ່າຫຼາຍ.
ໄຣເລີ.
ເນື່ອງຈາກການໂຈມຕີຕໍ່
ເນື່ອງຕໍ່ນັກຮຽນຂອງພວກເຮົາ,
ພ້ອມກັບຄະນະກໍາມະການໂຮງຮຽນ
ແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ລາກິນ,
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈເລື່ອນເວລາບໍ່ກໍານົດ
ມື້ນີ້ເປັນງານເຕັ້ນກັບບ້ານ.
- ຫຍັງ?
- ຫ້າມອອກເດີນທາງທົ່ວເມືອງ
ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້,ເລີ່ມ
ແຕ່ເວລາ 8 : 00 ໂມງແລງ.
ໃນຂະນະທີ່ຕໍາຫຼວດສືບຕໍ່ການ
ລ່າຫາຜູ້ຂ້າ Blissfield ...
ນາງເຄສເລີ.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ, ນາງເຄສເລີ.
ຮັກສາຄວາມປອດໄພ, ບີເວີ.
ເຮ້
ເຮ້, ເຈົ້າຍືນຍົງແນວໃດ?
ອາ!
ຮ້ອນ
ສະບາຍດີ, ມິລີ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍຈາກຄວາມຕ້ອງການ
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ຖ້າເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ ໜ້ອຍ ກວ່າການຟລິຕຕ໌
ແລະເວລາຮຽນຮູ້ອີກໜ້ອຍໜຶ່ງ,
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຕົວເອງ.
- ຍັງບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຈະມາ.
ນາງປະຕິບັດແບບແປກໃຈ.
ນາງເກືອບຖືກຂ້າຕາຍມື້ວານນີ້, ນີ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ນາງ
ເປັນຄົນແປກໃຈເປັນມື້ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນກ່ຽວກັບນາງ.
ໄນລາ, ຢ່າຢ້ານກົວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຜູ້ຊາຍ,ຟັງ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ມາແລ້ວ!
ບານ. ຂ້ອຍມີບານ.
- ລາວຍັງຕິດຕາມພວກເຮົາຢູ່!
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າເປັນຄົນສີດໍາ!ຂ້ອຍ
ເປັນ gay !ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ!
ບາງຄົນຊ່ວຍພວກເຮົາ, ກະລຸນາ!
ໄນລາ! ໂຈສ!
ຢຸດການແລ່ນ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນມິລີ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນເຈັບປະເພດໃດ?
- ລາວຮູ້ຊື່ຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
- ຢຸດການແລ່ນ, ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກພວກເຮົາ!
ໄນລາ, ເຈົ້າຈະຟັງຂ້ອຍຊົ່ວຄາວບໍ?
ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍແຂງແຮງ.
- ມາແລ້ວ!
- ໄນລາ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ. ບໍ່, ຢ່າ, ຢ່າເຮັດ!
ແທ້ໆບໍ?
ໂຈຊ໌!ພວກຜູ້ຊາຍ,ຢຸດເຊົາ
!ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ,ໂຈສ໌?
ຫຍັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ໂອ້! ເຈົ້າຈະຢຸດການຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆໃສ່ຂ້ອຍບໍ?
- ໂຈສ, ເອົາລາວ!
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ!
ໂຈສ!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ດີ, ຟັງຂ້ອຍ. ໂອ້!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ.
ຢຸດຢັ້ງ.
ດີແລ້ວ. ກັບໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດ,ດີບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ, ຂ້ອຍຈະຖິ້ມອາວຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້ ໂວ້! ໂອ້!
ຢຸດການຕີຂ້ອຍ.
ການຕີບໍ່ດີ, ໂຈສ.
ໂອ້!
ຍິງ!
- ຂ້ອຍບໍ່ມີໜຶ່ງ!
- ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ! ພຽງແຕ່ເອົາ...
ດີແລ້ວ.ທຸກຄົນເມື່ອຍແລ້ວ
.ພວກເຮົາໄດ້ຕີຫຼາຍແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເວົ້າ.
ສະບາຍດີ,ສະບາຍດີ,
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ Blissfield .
Chomp , chomp , chomp ແມ່ນການ
ຮ້ອງໄຫ້ສົງຄາມຂອງພວກເຮົາ.
ເມື່ອບີເວີຂອງພວກເຮົາມາຕໍ່ສູ້,
ຮູ້ສຶກຄວາມສະຫງ່າລາສີແລະ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຮູບເງົາທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກຄົນວ່າມັນເປັນແສງແດດຖາວອນ,
ແຕ່ມັນແມ່ນ Pitch Perfect 2.
- ລາຍການໂທລະພາບບໍ?
- ຊາບຮິນ່າ
- ອາຫານຫວ່າງທີ່ມັກທີ່ສຸດ.
- ບາຣີ ກູເຊີສາມຄົນ.
ຄວາມຮັກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ບຸກເກີ ໂຮເກີ.
ສັ່ນສະເທືອນ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
- ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ແລະຄິດວ່າຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເພື່ອນດຽວນີ້,
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ,ພວກເຈົ້າ
ກໍາລັງທໍາລາຍຂ້ອຍອອກ.
ລາວແທງຂ້ອຍດ້ວຍສິ່ງນີ້,ຄືກັບ
,ກະທູ້ທີ່ແປກໃຈ,ເບິ່ງເກົ່າ,
ແຕ່ເມື່ອລາວແທງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ທັງສອງໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ການຢືນແລະສູບແມ່ນດີເລີດ.
- ມິລີ, ສຸມໃສ່.
- ຂໍໂທດບໍ? ຫຍັງ?
- ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຮັບບາດເຈັບບໍ?
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເມື່ອລາວແທງຂ້ອຍ,ລາວ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບທັນທີເຊັ່ນກັນ,
ແຕ່ໃນບ່ອນດຽວກັນ, ກະຕ່າຊ້າຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ໃນຕອນແລງ
ມື້ວານນີ້,ຂ້ອຍສືບຕໍ່ໄດ້ຍິນ
ຊື່ຂອງດອກໄມ້, ເຊັ່ນວ່າ, ແປກໃຈນີ້,
ຄືກັບ,ສັ່ນສະເທືອນໃນຫົວ
ຂອງຂ້ອຍວ່າ:"ລາໂດລາ,ລາໂດລາ".
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂດລາເປັນສາເຫດຂອງສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນ,ປະມານສາມແກລອນຂອງ
ໄອ້.ກະທູ້ຂອງຄົນນີ້ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ທຸກຢ່າງໃຫຍ່ບໍ?
- ຈູຊາຍ
ວາ...ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງນ້ໍາຂອງເດັກຊາຍ,ແມ່ນບໍ?
ນາງມີໂຊກແຊງໃນມືຂອງນາງ,
ແລະເຈົ້າໃສ່ Chanel No . 5 .
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານປ້າຍແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.ນີ້
ແມ່ນຄືກັບຄົນກິນແມງໄມ້ທີ່ອ່ອນແອ.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນດອກໄມ້.
ລາ ໂດລາ, ກະທູ້ອະດີດຂອງອາສເຕກ
ໃຊ້ໃນການເສຍສະຫຼະສັກສິດບໍ?
- ຂ້ອຍລ້າງບໍ?
- ມີການຂຽນຢູ່ເທິງມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພາສາສະເປນ.
ຂ້ອຍອ່ານມັນບໍ່ໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພາສາສະເປນສາມບໍ?
ແລະຈຸດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄວນສາມາດອ່ານພາສາສະເປນໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜເອົາໃຈໃສ່ໃນຫ້ອງຮຽນນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້
ທ່ານນາງ Cayenes ແປມັນ?
ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
ໂອ້...
ທ່ານ Detmer, ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນ dyslexic.
ຂ້ອຍມີຈົດໝາຍຂອງໝໍ.
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າ,ຖ້າການເສ
ຍສະຫຼະບໍ່ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ,
ຈິດວິນຍານແລກປ່ຽນ
ແລະການປ່ຽນແປງຈະກາຍເປັນ
ຖາວອນຫຼັງຈາກ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ຕະຫຼອດໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກຊາຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນກິນໄກ່.
ໄວຂຶ້ນ, ຄົນເສຍຫາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປສູບຢາ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະລົບກວນ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍແມ່ນ...ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຊອກຫາ,ສໍາລັບຄົນອື່ນ.ຂ້ອຍ...
ບູ!
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ເຈົ້າມັກການຢ້ານກົວບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍແມ່ນ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ
.ຂ້ອຍເຮັດ...ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຈະເປັນ...
ກະລຸນາ.
ຖ້າເຈົ້າເຄີຍໂຊກຮ້າຍກັບມິລີ ເຄສເລີ
ຫຼືເດັກນ້ອຍອື່ນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢາກມີ
ໃບໜ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ແມງໄມ້,ໂງ່
ບໍ່ເຄີຍເກີດມາເລີຍ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ສູບຕົວເອງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້!
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແທງລາວດ້ວຍໂດລາ
ຕອນທ່ຽງຄືນ,ຂ້ອຍຈະຕິດຢູ່
ໃນຮ່າງກາຍນີ້ຕະຫຼອດໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນໃນເວລາເກົ້າຊົ່ວໂມງ.
- ໂອ້, ມັນສາມາດເຮັດໄດ້. ຕິດກັບກັນ.
- ໂດລາຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ສະຖານີຕໍາຫຼວດໃນກະຕູ້ຫຼັກຖານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ລາວຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
ແລະລາວໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະລາວໃສ່ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຄ້າຍຄືກັບໝາປ່າໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແກະ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຈັບລາວກ່ອນ,
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະຂ້າຄົນຫຼາຍປານໃດ.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ປະເພດໃດ?
ຊື່ໂງ່.
ນາງເຄສເລີ.
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫ້ອງຮຽນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອເກມຂອງທ່ານ.
ປິດມັນອອກ!
ບໍ່!
ອາ!
ການປ້ອງກັນຕົນເອງ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຫ້ອງການຂອງຫົວໜ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍ
າລັບການໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ,ນາງສາວ.
ແມ່.
ໄປໂຊກຮ້າຍ, ໝູ.
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຢູ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຈະອອກຈາກຮ້ານຂາຍໄມ້.
ໂວ້. ຂ້ອຍໃສ່ຫຍັງ?
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຊ່ວຍ!ຊ່ວຍ!ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
!ມັນແມ່ນຜູ້ຂ້າ Blissfield !
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຊ່ວຍ!
- ຢຸດເຊົາ!
- ແລ່ນໄປ!
- ກະລຸນາຊ່ວຍ! ມັນແມ່ນລາວ!
- ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ!
- ລົດຢູ່ໃສ?
- ແລ່ນໄປ!
- ໄວ! ໄວ!
- ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
- ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ?
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ໂອ້, ພວກຜູ້ຊາຍ...
- ເຮ້! ໂວ້, ໂວາ, ໂວ່!
- ໄວໆ!
- ໄປໄປ. ໄປ. ໄປດຽວນີ້.
- ໄປ, ໄປ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ! ລະມັດລະວັງ!
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຖືກເຫັນໃນກະດານໂຊກຮ້າຍ!
ໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ!
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ມີຊີວິດປົກກະຕິໄດ້?
- ສະບາຍໃຈ.
- ຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ສະຫງົບໃຈ, ນາຍລາ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອາຍຸ 18 ປີ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປຄຸກໄດ້.
ໄນລາ,ເຈົ້າສາມາດຍົກ
ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນການ.
ພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາກັບນາງ,ສະນັ້ນ
ພວກເຂົາຈະຊອກຫາພວກເຮົາດຽວນີ້.
- ນີ, ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍຂຶ້ນໄປໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຄື່ອງແຕ່ງກາຍໃຫ້ເຈົ້າ, ມິລ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປໃນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນັ້ນດ້ວຍໃບໜ້ານັ້ນໄດ້.
- ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
- ແຜນການທີ່ດີ.
ໄນລາ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ,
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ,ນ້ອຍ,ນ້ອຍໆ,
ນ້ອຍ, ນ້ອຍ, ພຽງແຕ່ອີກເລັກນ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າດີບໍ, ມິລ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີກວ່າຫຼາຍ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຖືກເຫັນ
ພ້ອມກັບຊາວໜຸ່ມສອງຄົນ.
ໄວລຸ້ນ.ຄົນສີດໍາຄົນໜຶ່ງ,ແມ່ຍິງ,
ຄົນຂາວຄົນໜຶ່ງ,ອູ,ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ.
ໄປສູ່ແຄມຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອຂອງເມືອງ.
ເຮ້, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ.
- ຫຍັງ?
- ມັນເປັນຕໍາຫຼວດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຊາຣ໌.
- ອູມ...
ໂອ້! ຢູ່ທາງໜ້າ, ຫັນທາງຊ້າຍ.
- ພວກເຮົາສາມາດປະສົມເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຈອດລົດໄດ້.
- ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
- ມັນເປັນໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ! ໄປ!
- ຫັນໄປ!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ມາແລ້ວ!
ໂບນນຊາພຽງແຕ່ຢາກຕ້ອນຮັບ
ພວກລູກຄ້າທຸກຄົນໄປຫາ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ໂອ້.
- ສະບາຍດີ.
- ໄປແລ້ວ.
ໄປ. ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
ມິລີ, ເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນີ້. ໄວ.
ຢ່າອອກໄປຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຈັບເຈົ້າ.
ເບິ່ງ, ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ມາ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ຍິງເພື່ອລົງທະບຽນສີ່.
- ໂອ້!
- ໂອ້ ໂອ້!
- ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍ...
- ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ອູ,ໂອ້,
ດີເລີດ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່, ອູ, ພະຍາຍາມໃສ່, ໂອ້, ໂປໂລ.
ໂວ້
ຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບໃນການ
ຊ່ວຍຜູ້ຊາຍເລືອກໂປໂລ.
- ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- ບໍ່.
- ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
- ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
ທຸກຄົນຕ້ອງການຄວາມຄິດເຫັນ
ທີສອງ.ເໝາະສົມແນວໃດ?
ເພາະພວກເຮົາມີຂະໜາດຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້.
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ໂປໂລສີແດງໃຫ້ຜົວ
ຂອງຂ້ອຍໃນປີໜຶ່ງສໍາລັບຄຣິສມັສ,
ແລະລາວເກືອບຕາຍ."ສີມ່ວງ
ບໍ?"ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ.
ແຕ່ຄິດວ່າຫຍັງ. ມັນເບິ່ງດີຕໍ່ລາວ.
ເອົາຕາຂອງລາວອອກມາ.
ລາວມີຕາສີຟ້າເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວມັກມັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ເສື້ອຜ້າທີ່ລາວມັກທີ່ສຸດ.
ລາວໄດ້ເສຍຊີວິດເມື່ອປີກ່ອນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຟັງຂ້ອຍເດບບີ ດາວເນີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນສິ່ງທັງໝົດກັບເຈົ້າ.
ຜມແຄ່... ຄຸນແຄ່ນະ.. ຂອຫາຊື້ອປອລອໍ
- ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍ...
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ບໍ່.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
ຂ້ອຍ,ອູມ...ຂ້ອຍໄດ້ສູນ
ເສຍຄົນໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂາດລາວຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່ມີຫຍັງກຽມເຈົ້າສໍ
າລັບສິ່ງນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຫາກໍ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ບ່ອນນີ້...
... ເພື່ອເອົາຊິ້ນສ່ວນແລະ...
ລູກໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ,ນາງປິດ
ລົງ.ນາງຖອນຕົວໄປເຮັດວຽກ.
ແລະລູກສາວຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ,ມິ
ລີ,ນາງງຽບສະຫງົບຫຼາຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນພາຍໃນຫົວຂອງນາງ.
ບາງທີນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ບາງຢ່າງ...ສະຖານທີ່ບາງຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ເວລາບາງຢ່າງເພື່ອຄິດວ່ານາງເປັນໃຜ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງບິດບິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈເຮັດ. ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ນາງຈະຈົບມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ແລະແລ່ນໄປມະຫາວິທະຍາໄລ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຖືກປ່ອຍໄວ້ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເອງເອງ.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ນາງເປັນລູກສາວຂອງທ່ານ, ແລະ...
ນາງຮັກເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າດີເລີດ. ເຈົ້າພຽງແຕ່...
ສຽງຂອງເຈົ້າ, ມັນ... ສະບາຍໃຈຫຼາຍ
ແລະ... ເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້
ບໍ່ສະບາຍ,ອູ,ແຕ່...
ຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ຫຼາຍທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ...
- ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກກັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນເຈົ້າເທື່ອ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ຄວາມເຊື່ອມໂຍງກັນ,ແລະ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດບໍ
ກິນກາເຟກັບຂ້ອຍບາງຄັ້ງ.
ໂອ້. ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່, ອູມ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຖາມເຈົ້າເລີຍ.
- ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເໝາະສົມຢ່າງສົມບູນ.
- ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອູມ, ໂອ້, ບໍ່.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍໄດ້ພາດເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງ.
ເຈົ້າແບ່ງປັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດຫຼາຍກ່ວາກາເຟ.
ອູມ,ເຖິງແມ່ນວ່າ,
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
- ໂອ້. ອາຫານຄໍ່າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ,
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນດີຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ສະນັ້ນມັນຄືກັບ...
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ກາເຟຈະບໍ່ພຽງພໍສໍາລັບ
ພວກເຮົາ.ແຕ່ຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ.
- ໂອ້.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ.
- ແມ່!
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບມິລີມື້ນີ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ດີແລ້ວ. ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
- ບໍ່, ມັນຢູ່ໃນກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
- ໄປເອົາມັນ.
- ໂທຫານາງແລະແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ!
ຜູ້ຂ້າຫາກໍ່ເຫັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໄປ. ໄປ. ມາ.
- ໂຊກດີໃຫ້ເຈົ້າ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໄວໆ,ໃສ່ມັນ.ເຈົ້າເປັນອາຣອນ
ໂຣດເຈີສ໌ທີ່ຢ້ານກົວດຽວນີ້.
- ໃຜ?
- ກອງຫຼັງທີ່ໂດດເດັ່ນ.
- ແກຣນແບີປາກເກີສ໌.
- ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງກິລາ.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ຈະ
ຈັບໄດ້.ເອື້ອຍເຈົ້າຢູ່ຕາມຫລັງພວກເຮົາ.
- ໄປແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ພວກຄາດຕະກໍາເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ໄນລາ, ຂັບລົດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ troll ໃນອິນສະຕາ.
ບາງຄົນຕ້ອງຮູ້ວ່າຜູ້ຂ້າຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂອ້! ສະບາຍດີ!
ໂອ້!ຂໍໂທດ.ໂອ້,ນັ້ນ
ແມ່ນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.ດີ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາສິ່ງນີ້
ອອກ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ້. ຢຸດເຊົາ, ຢຸດ.
ຖ້າເຈົ້າຖືກຮັບຮູ້, ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ.
- ບິງໂກ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຫຍັງ?
- ການບິດບິດ. ຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ມິລ.
- ໃຜເປັນໃຜ? ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ມາຫາເຈົ້າສົດ,
ເຈົ້າຍິງງານບຸນກັບບ້ານທີ່
ບໍ່ເປັນທາງການຂອງບລິດສຟິລດ໌.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດງານລ້ຽງ.
- ພວກເຮົາຄວນຈັດງານລ້ຽງບ້ານຂອງພວກເຮົາເອງ.
- ໂຊກຮ້າຍຜູ້ຂ້າ.
- ດີ, ແນ່ນອນ.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຢູ່ໃສ
ກັບເວລາອອກເດີນທາງຂອງລາກິນ?
ໂຮງງານຜະລິດເກົ່າ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫຼາດ.
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ໃຜຮູ້ວ່າມິລີເຄສເລີນ້ອຍສາມາດ
ເປັນບັບເວີທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍປານໃດ?
ການສໍາຜັດຂອງເຈົ້າເຮັດໃຫ້
pussy ນີ້ແຫ້ງກວ່າເຈ້ຍຊາຍ,
ເຈົ້າເປັນແມມ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ.
ນາງຢາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປສູບຢາ.
ໂອເຄ ແນ່ນອນ
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງດ້ານຫຼັງ.
ໂອເຄ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວຈະຂ້າລາວ.
- ຫຍັງ?
- ລາວຈະຂ້າລາວ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ.ແບ່ງແຍກແລະ
ລອດຊີວິດ.ເຈົ້າໄປທາງນັ້ນ.
ເຮ້
ເຮ້, ມິລີ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ມິລລີ?
ບຸກເກີ?
ສະບາຍດີ...
ໂອ້!
ຂ້ອຍກຽດຊັງບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ມິລີ?
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບຸກເກີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວໜີໄປ! ລາວຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ຊ່ວຍເຫລືອ! ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຊ່ວຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ໃສ?
ພໍ່ເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າກະຕ່າ.
ຂ້ອຍພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ອາ.
ໂອ້. ດີແລ້ວ.
ລາວຍັງສວຍງາມເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະບໍ່ມີສະຕິ.
- ເຮ້
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ...
ງ່າຍໆ, ງ່າຍດາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄື
ກັບຜູ້ຂ້າ,ແຕ່ມັນແມ່ນມິລີ.
- ນີ້ແມ່ນຈະເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈແທ້ໆ.
- ບຸກເກີ.
ບຸກເກີ, ເບິ່ງຂ້ອຍ. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ.ບຸກເກີ,ເຈົ້າສາມາດ
ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ຂໍຮ້ອງ.ບຸກເກີ,ກະລຸນາ.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວບໍ?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນໃນມື້ວານນີ້,ຈິດໃຈ
ຂອງພວກເຮົາຫຼືຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາ,
ເຈົ້າຢາກເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ...
ດີບໍ? ມັນແລກປ່ຽນສະຖານທີ່.
- ນາງເວົ້າຄວາມຈິງ.
- ສະນັ້ນ, ລາວໄດ້ແທງຂ້ອຍດ້ວຍໂດລາ,
ຊຶ່ງເປັນ, ຄືກັບ, ກະທູ້ຄວາມລັບບູຮານນີ້.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍມີເວລາບໍ່ຮອດ
ຫົກຊົ່ວໂມງທີ່ຈະປ່ຽນຄືນ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະຕິດຢູ່ໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງລາວຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າທັງໝົດຈະໄປຄຸກສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້.ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ບູເກີ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ. ບູເກີ.
- ແຫ້ງລົງ, ໂຊກຮ້າຍ.
- Booker, ຊ່ວຍເຫຼືອ! Booker!
- ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
- ບຸກເກີ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ໂຊກຮ້າຍ
,ດີບໍ?ແລະມີສຽງຫຼາຍຄົນແຂ່ງຂັນກັນ.
ເຈົ້າເຫັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າຮູ້ຈັກໄນລາແລະໂຈສ,
ແລະພວກເຂົາຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ແລະນີ້ແມ່ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຂ້ອຍໃສ່ຊຸດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍມັກ
ສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດຫຼາຍ
ກັບມັນ,ແຕ່ມັນ...ຈຸດປະສົງ
ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍເລີຍ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບນັ້ນ
,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.ເຊັ່ນວ່າ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງໃຫ້ຂໍ້ມູນຫຼາຍຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ,
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນແທ້ໆ.
ໂວ້. ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- Booker. Booker, ກະລຸນາ.
- ຂໍຮ້ອງ. ຂໍຮ້ອງ, ບູເກີ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປທັນທີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຢ້ານກົວ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ,
ບໍ່ຫາຍໄປໃນເຈົ້າ.
ບໍ່ຫາຍໄປ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກເປັນ.
ຫາຍໄປຄືກັບແສງສະຫວ່າງທີ່ໄໝ້ໃນຕອນທ່ຽງ.
ຫາຍໄປຄືກັບກະດານຫິມະໃນທະເລ.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍພົບເຈົ້າ
ຍັງເປັນຈິດວິນຍານ, ງາມແລະສົດໃສ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ເປັນ,ຜູ້ທີ່ຢາກເປັນ
ຫາຍໄປຄືກັບແສງຫາຍໄປໃນແສງສະຫວ່າງ.
ປັ່ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮັກຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ເອົາຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍໄປ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນຫູໜວກແລະຕາບອດ,
"ຖືກທໍາລາຍໂດຍພາຍຸແຫ່ງ
ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ...
"... ການຫຼຸດລົງ...
ໃນລົມພັດແຮງ."
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
ອູມ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສອງສາມອາທິດກ່ອນ,ຂ້ອຍ
ພົບກະວີໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄົນບໍ່ຮູ້ຊື່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍເຮັດມັນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນ...
ມັນພຽງແຕ່ໂງ່.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂສກເສົ້າ.
ເປັນກະວີໃນກະຕູ້ຂອງລາວບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນຄວນຈະເປັນຮູບຈັບຄົນໃໝ່ຂອງລາວ.
ມມມ
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ສະນັ້ນໂດລາຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະຖານີ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຄິດວິທີລັກມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນກັບມາບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນ,ປະມານ, 40
ນາທີການເດີນທາງໄປ-ກັບ.
ມີເວລາຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄິດວ່າມີຄົນຢູ່ສະຖານີ.
ອືມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ດ້ວຍພວກເຂົາກໍາລັ
ງຊອກຫາພວກເຮົາແລະງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້,
- ຕໍາຫຼວດອາດຈະມີມືເຕັມໄປດ້ວຍ.
- ອືມ.
- ງານລ້ຽງຢູ່ໃສ?
- ມັນຢູ່ໂຮງງານຜະລິດເກົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຕື່ນຂຶ້ນໃນຮ່າງກາຍນີ້.
ລາວກໍາລັງດຶງພວກເຂົາໄປ
ບ່ອນນັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນແຄບ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນຍ້າຍໄປ.
- ແລະນາງແນວໃດ?
- ຕົວແທນ.
- ພຣະຄຣິດ, ລາວແນວໃດ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກເມືອງຈົນຮອດວັນຈັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
- ເພື່ອປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
- ບໍ່, ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບາງຄົນຕ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເບິ່ງແຍງລາວ
- ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
- ມມມມ.
- ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ?
- ມັນເປັນເຮືອນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍແນ່ນອນໃນຄັ້ງນີ້.
ສະບາຍໃຈ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີເລີດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວກັບການຄາດຕະກໍາບາເບີ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ລາວໄປແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງຊາຣ໌.
- ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດັງດັງສອງຄັ້ງຖ້າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ, ດີບໍ?
ແຜນການຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງແລະຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍໃນເວລາດຽວກັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ແຮສຕັກ"ທີ່ຖືກກ່າວເຖິງຄວາມກົດດັນ."
ແຮສຕ্যাগ"ສະໝອງເຫຼັກ."
ແຮສຕາກ"ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?"
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຊາຣ໌, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ໄນລາ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຖືກເຫັນກັບຜູ້ຂ້າ.
ລາວລັກຕົວພວກເຮົາ.ລາວເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຂັບລາວ.ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໜີໄປ, ແຕ່ລາວຕິດຕາມຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
- ລໍຖ້າ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ຢູ່ພາຍນອກ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສະຖານີ.
ດີ,ດີ.ພຽງແຕ່,ພຽງແຕ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
- ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ!
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຍອມຮັບວ່າ,ໃນວິທີທີ່ແປກໃຈແທ້ໆ,
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮ້າຍແຮງທັງ ໝົດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີອໍານາດທີ່
ແປກໃຈທີ່ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍນີ້.
ຄືກັບ, ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້
ຫຼືເປັນຄົນຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເປັນ, ອູມ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່, ອູ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອເຈົ້າເປັນ, ອູ...
ເມື່ອເຈົ້າເປັນຄົນຄືກັບຂ້ອຍແລະເຈົ້າ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ວາງລົງຫຼາຍ,ນັ້ນ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກແຂງແຮງຄັ້ງດຽວ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງບໍ່ໄດ້ມາຈາກຂະໜາດ.
ມັນບໍ່ເຮັດ. ມັນມາຈາກບ່ອນນີ້
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າແຂງແຮງກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດຫຼາຍ.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້ ໂວ້! ໂອ້!
ໂອ້ ໂອ້!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລູອານ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຄົນນີ້ເປັນຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ການເບິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ່ຢ້ານຂ້ອຍ.
ລາວຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນພະຍາຍາມຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
ສະໂມສອນໂຣຕາຣີບລິດສຟິລດ໌ ນໍາ ສະ ເໜີ...
- ຮາ
- ... WICKED ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໂຮງລະຄອນ Anis.
ເອົາປີ້ຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະບິນໄປ.
ແມ່ຍິງ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
- ພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເຂົ້ານັ້ນໄດ້...
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ... ເຂົ້າໄປໃນເກີບ ໃໝ່ ນັ້ນບໍ?
ດີ, ການແນະນໍາ Corn Erase.
ເຈົ້າໃສ່ຄຣີມໃສ່ bunion ທັງ ໝົດ,
ແລະພາຍໃນນາທີ, ການເຈາະເລິກ...
ສະບາຍດີ!
ໂຈສຊີ!
ໂຈສ
ສະບາຍດີ ແມ່.
ເຈົ້າກັບບ້ານກ່ອນ.
ຖ້ຽວບິນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍຖືກຍົກເລີກ.
ແຟນ,ເປັນຫຍັງມິລີຈຶ່ງຖືກ
ຜູກມັດກັບຕັ່ງອາຫານຂອງຂ້ອຍ?
ອູມ, ນາງ...
ພວກເຮົາ, ອູມ,
ການສະແດງບົດບາດ.
- ມມມມ
- ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບົດບາດ.
- ການຫຼິ້ນບົດບາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ການຫຼິ້ນບົດບາດ.
- ຄືກັບເກມບໍ?
- ບາງຢ່າງ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
- ບໍ່.
- ໂອ້.
ໂອ້, ອູມ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ນາງເປັນ, ນາງຄວນສະແດງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນບໍ, ມິລີ?
ນາງເປັນວິທີການ. ບໍ່ເຄີຍທໍາລາຍລັກສະນະ.
ເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍ!
ລາວ ກໍາ ລັງກິນສາຍແຂນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນການຫຼິ້ນບົດບາດ...
... ເກມເພດບໍ?
- ແມ່ນມັ້ຍ
- ມມມມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ມມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ...
ດີແລ້ວ, ອູມ,
ແມ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພ້ອມແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນສົດໃສ.
ຈູຊູອາ,ເຈົ້າເປັນຫຼາຍຢ່າງ,ແຕ່
ຄວາມກົງກັນຂ້າມບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີແລະຕັດນາງອອກ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ໂຈຊວາ!
ແມ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ໃນເວລານີ້
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄປໄດ້.
- ລາວບໍ?
- ບໍ່. ແມ່.
ແມ່, ແມ່, ພໍ່, ຟັງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຜູ້ຂ້າ Blissfield!
ພຣະເຈົ້າ! ຈູຊູອາ ໄມເກວ ເດຕເມີ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຖິ້ມໝາກນັດໃຫ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດອາທິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ບໍ່. ແມ່. ແມ່, ແມ່, ພໍ່, ຢ່າເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ? ໂອ້!
ແລ່ນໄປ!
ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ!
- ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກມັນຖືກລັອກໄວ້!
- ໂອເຄ!
- ຫຍັງ?
- ໄນລາ, ລາວໄດ້ໜີແລ້ວ!
ຫຍັງ?
ຮ່າງກາຍບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້.ເຈົ້າ
ແນ່ໃຈວ່າລາວຕິດຕາມເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວ
ເຮັດ.ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າລາວ...
ລາວເອົາພວກເຮົາໄປ, ແລະ, ແລະ...
ໄນລາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢ່າກ້າຕອບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
- ໄນລາ, ນີ້ແມ່ນຈິງໃຈ.
- ຍົກມືຂຶ້ນ.
- ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
ມືຂຶ້ນ! ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າວາງອາວຸດລົງຊ້າໆ.
ດຽວນີ້ຖິ້ມມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍກັບມາບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ.
- ອືມ.
- ສະນັ້ນ,
- ກ່ຽວກັບກະວີນັ້ນ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາຢ່າຍົກເລື່ອງນັ້ນຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດຢ່າງສົມບູນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດບໍ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຂຽນມັນໂດຍບໍ່ sengaja
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປຂ້າງກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເຈົ້າກະຕຸ້ນ,ແລະມັນຕົກເຂົ້າມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສວຍງາມ.
ກະວີ.
ບາງທີອ່ານມັນ, ປະມານ, ສິບຄັ້ງ.
ແທ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເມື່ອຂ້ອຍຜ່ານໄປ
ວ່າມັນໜ້າຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດທີ່ພົບມັນ,ແມ່ນ.
- ຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເປັນກະວີຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມິລລີ
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ມື້ ທໍາ ອິດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຢາກຈູບເຈົ້າໃນເວລານີ້?
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,
ເຈົ້າຈະຈູບຜູ້ຂ້າມະຫາ
ຊົນທີ່ມີແຂ້ວສີເຫຼືອງ.
ເຈົ້າຍັງເປັນມິລີຕໍ່ຂ້ອຍ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າເມື່ອມືຂອງຂ້ອຍ
- ບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າໃບໜ້າທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ນັ້ນແມ່ນ...ມັນເປັນ
,ມັນເປັນທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ສະບາຍດີ!
ມິລີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເຈົ້າຕະຫຼອດມື້.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ.
- ໄນລາ, ປິດງຽບ.
ໂອເຄ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ມິລີ, ຢ່າເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຊາຮໍ!
ແລ່ນໄປ, ມິລີ!
ຍົກມືຂຶ້ນ. ມືຂຶ້ນດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ, ໄນລາ. ເອົາໂທລະສັບ!
ແຊລເລນ
ແຊຣລິນ! ແຊລີນ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້! ຊາເລນ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເລີ່ມຍ່າງໄປຫາຈຸລັງ.
ມາແລ້ວ!
- ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ດຽວນີ້!
ໄນລາ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຂົ້າມາ.
- ເຈົ້າສາມາດຟັງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ຍ້າຍໄປ!
ເຮ້!
- ບໍ່!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ບໍ່!
- ແຊຣ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ບໍ່!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເອົາຂ້ອຍອອກໄປ!
- ຂ້ອຍຄິດແທ້ໆວ່າ
ແຮມສເຕີຂອງເຈົ້າສາມາດລອຍໄດ້,
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຣີເກວຕາຍ.
ແຕ່ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຈະມີ
ຄວາມໝາຍສໍາລັບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍ.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ! Mwah !
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວໜີໄດ້!
- ໄປ, ໄປ!
ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເອື້ອຍເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ບໍ່ດີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊາຣ໌, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຂ້າ
- ແລະລາວມີໂດລາ.
- ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ໄປ!
ໂຢໂຮ ໂຮ, ມິລີ ວານີລີ.
ບຸກເກີເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ສິ່ງຮ້ອນນີ້ດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ pussy ຂອງໃຜແຫ້ງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ດຽວນີ້ເຈົ້າມັກມັນ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າສະອາດ.
ໄປແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ,ມິລ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ຍັງເຫຼືອເວລາສິບສາມນາທີ.
ຫຼືເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຂ້າຕະຫຼອດໄປ.
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍແຂນຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕັ້ງເວລາ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະແທງຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີ
ງານລ້ຽງສ່ວນຕົວນ້ອຍໆກໍາລ
ັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າດີໃນຄະນິດສາດບໍ, ມິລີ?
ເພາະວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ,
ເຈົ້າມີຮູສາມຮູ,ແລະ
ມັນທັງໝົດສົມກັບກັນ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ໂວ້, ເບິ່ງ. ເຮ້, ໂອ້.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ຢຸດ
ເຊົາ.ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ຢ່າເຮັດ.
ກະລຸນາ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ກະລຸນ
າກະລຸນາ,ກຽດຕິຍົດ,ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ກະລຸນາ!
ສະບາຍດີ, ມັນເຕັມໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄູ່ກັນ.ສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມຖ້າເຈົ້າເຫັນລາວ.
ຢ່າພະຍາຍາມເປັນວິລະຊົນ.
- ລະມັດລະວັງ, ມິລ.
- ເຈົ້າຄືກັນ.
ເຮ້, ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຫັນມິລີບໍ?
ໂອ້, ມິລີ, ມີລີ.
ມິລລີ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
,ອູ...ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ຢູ່ໃສ?
- ໂອ້ ທາງນີ້
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ເຮ້, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ຍັງມີເວລາຢູ່.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ເຮ້!ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
ລາວໄດ້ຂ້າເບຣຕ໌ແລະຄົນອື່ນ.
- ຫຍັງ? ມິລີຢູ່ໃສ?
- ໂອ້, ນາງໄປຊອກຫາຈູຊູອາ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ.
ນາງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ມິລິ, ມິລີ.
ມິລີ, ມິລລີ,ມິລີ. ມິລິ, ມີລີ.
ຟິລ,ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາ
ລັບສິ່ງນີ້.ບ່ອນໃດ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເສຍຫາຍ.
ໂວ້!
ຮູ້ຕົວເອງຫຼາຍ. Bravo.
ຖ້າເຈົ້າບອກໃຜ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ໂຈສ!
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ບໍ່!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໄປ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ມາເອົາມັນ.
ເຮ້ ເຮ້ ພວກເຮົາພົບລາວແລ້ວ
- ລາວຈະຂ້າມລີລີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປຊ່ວຍນາງ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ.
- ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ມາແລ້ວ.
ຢຸດເຊົາ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແທງຕົວເອງ!
- ຖິ້ມດອກໄມ້ລົງ!
- ຍິງລາວ!
ກັບມາກັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ!
ຈັບ!
ຈັບລາວໄວ້.
ບໍ່.
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ.
ລໍຖ້າ.
- ກະທູ້ຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
ກະທູ້, ໂອ້, ມັນບໍ່ໄດ້ດັງ.
ຄໍາແນະນໍາມືອາຊີບ.
ຕັ້ງໂມງຂອງທ່ານໄວ້ກ່ອນ
ເວລາຫ້ານາທີຢູ່ສະເໝີ.
ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍ, ເຊັ່ນວ່າ, ທຸກຄັ້ງ.
ຈັບລາວໄວ້.
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ.
ມິລລີ?
ນັກກິລາທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນໃຜ?
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຮ້!
ບໍ່ມີໃຜ. ຂ້ອຍກຽດຊັງກິລາ.
ຢຸດເຊົາ!
ຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!
ອູມ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຮ້. ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະລົງ
ຈອດເຮືອບິນນັ້ນ,ເດັກຍິງ.
ສະບາຍດີ.
ກະຕ່າເປັນແນວໃດ?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຄວາມເຈັບປວດທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າຈະບອກຕໍາຫຼວດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນເວີຊັນຂອງຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫວັງວ່າບໍ່ມີໃຜ
ຈະຈັບສິ່ງນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຫຍັງ?
ສະນັ້ນ,
ສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດກ່ອນ.
ໂອ້.
ໂອ້!
ໂອ້,ພວກເຮົາ,ພວກເຮົາພ້ອມ
ທີ່ຈະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມາເບິ່ງ. ມາ...
- ນັ້ນດີກວ່າຫຼາຍ.
- ມມມ
ແມ່ນແລ້ວ, ມິລ!
ມິລລີ!
- ແມ່?
- ໂອ້.
ໂອ້,ມິລີ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ຄວາມດັນແລະການຕີຫົວໃຈຂອງລາວອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະເຮັດໄດ້.
ດີນະ
ຄວາມເຫັນໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນການຂ້າຄົນຕາຍ
,ເຈົ້າຈະດີໃຈເຊັ່ນກັນ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປນອນ.
ສະບາຍດີ, ຊາຣ໌.
ເຮ້
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເອື້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ຄົນກິ່ນຫອມ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່.
- ສະບາຍດີ, ຊາເລນ.
ສະນັ້ນ,
ຄໍາຮ້ອງສະໝັກນັ້ນຕໍ່ໂບສຕັນ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະປ່ຽນແປງເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ, ມິລີ.
ຂອບໃຈ, ແມ່.
ຊາຮໍ!
ເຈົ້າປ່ອຍປະຕູເປີດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຊາຮໍ?
ສະບາຍດີ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ມິລີ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າຄືນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສຸກ?
ຢຸດເຊົາ!
ເດັກຍິງນ້ອຍບໍ່ຄວນຫຼິ້ນດ້ວຍປືນ.
ແລ່ນ, ມິລີ! ແລ່ນ!
ດີ, ຢ່າຢຸດ.
ສືບຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກອ່ອນແອຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ສຶກອ່ອນແອຫຼາຍ.
ແລະຄວາມກັງວົນທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າມີ.
ຈັບຢູ່ກັບພໍ່ຕາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນພຽງແຕ່ເວີຊັນ
ທີ່ນ້ອຍກວ່າຂອງນາງແທ້ໆ.
ແລະຕ້ອງຮັບຄໍາສັ່ງທັງ
ໝົດຈາກແມ່ຄົນດື່ມບາງຄົນ.
ອາ! ພຣະເຈົ້າ! ອາ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊີວິດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເມື່ອ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ການມີບານແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຈັບມືຂ້ອຍ!
ມິລລີ!
ສະບາຍດີ, ມິລ.
ຂ້ອຍເປັນກະດານ.